Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OMNIDRONE_SYSTEM"]/desc
source: This highly advanced drone system, known only by its codename, simultaneously scrambles enemy defense drones and recovers all consumed drones after fights. However, it will only function as long as the Hacking system is operational.
zh_hans: 这款仅以代号著称的高阶无人机系统，能在干扰敌方防御无人机的同时，于战后回收所有已消耗的无人机。但该系统的运行完全依赖黑客系统的正常运作。

source: Anti-Boarder System
zh_hans: 反登舰系统

source: An advanced variant of the classic emancipation grid. It deals 2 hp/s to boarders, plus an extra 1 hp/s for each level in the Doors system, and reduces their sabotage speed by 70%.
zh_hans: 经典舱格能量场的进阶型号，可对登舰者造成每秒2点伤害，并按门禁系统等级追加每秒1点伤害，同时使其破坏速度降低70%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_RANDOM_AUGMENT_CRATE"]/title
source: Gambler's Gift
zh_hans: 赌徒的赠礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_RANDOM_AUGMENT_CRATE"]/desc
source: A turquoise box with a navy stripe across its body. Labels on the box claim it "contains any one useful augment from Multiverse or Forgotten Races", whatever that means. Come on... you know you want to open it.
zh_hans: 一个带有藏青色条纹的蓝绿色盒子。盒身标签宣称其"内含多元宇宙或遗忘种族任意一款实用增强装置"，天知道这是什么意思。来吧…你心里早就想打开它了。

source: Gambler's Gift [MV]
zh_hans: 赌徒的赠礼(多元宇宙)

source: A dark blue box with a star pattern on its lid. Labels on the box claim it "contains any one useful augment from Multiverse", whatever that means. Come on... you know you want to open it.
zh_hans: 深蓝色盒盖点缀星形纹样，标签宣称其中"载有来自多元宇宙的任意一款实用增强装置"——天晓得这模糊的说明究竟何意。来吧…你很清楚自己渴望打开它。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FRIEND_MAKER_SHIELD"]/title
source: Friend-Maker Shielding
zh_hans: 友谊护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FRIEND_MAKER_SHIELD"]/desc
source: An energy shield unit crafted as Jerry's latest summer project. It has an integrity of 12 hitpoints, and increases enemy weapon charge requirement by 10%.
zh_hans: 杰瑞暑期最新研发的能量护盾单元。提供12层能量盾，并使敌方武器充能时间提升10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_TULLY_SHIELD"]/title
source: Unified Shielding
zh_hans: 整合护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_TULLY_SHIELD"]/desc
source: Energy shield technology crafted by the Federation's finest. It has an integrity of 12 hitpoints, reduces the ability cooldowns of friendly crew by 50%, gives their abilities 2 more maximum charges, and causes them to regenerate 2 more ability charges on jump.
zh_hans: 联邦顶尖科技打造的能量护盾。提供12层能量护盾，可使友方船员技能冷却时间缩短50%，技能最大充能次数+2，并在跃迁时额外恢复2点技能充能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MFK_TRAINING"]/title
source: Ace Training Courses
zh_hans: 王牌训练课程

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MFK_TRAINING"]/desc
source: A shelf of logbooks and training manuals imported from key Rebel strongholds. Allows you to train regular Humans, Medics, and Engineers into soldiers, and Soldiers and Technicians into MFK Aces, at empty beacons.
zh_hans: 从叛军关键要塞引进的日志与训练手册合集。使你能在空白信标处将普通人类、医疗兵和工程师训练为士兵，并将士兵与革新社技工进阶为MFK精英。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MFK_EQUIPMENT"]/title
source: MFK Arsenal
zh_hans: MFK武器库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MFK_EQUIPMENT"]/desc
source: A crate filled with top-of-the-line weapons and armor. Your humans gain 50 extra maximum health and 100% extra damage in ranged combat.
zh_hans: 一个装满顶级武器与装甲的板条箱。您麾下的人类船员获得50点额外生命上限及100%远程战斗伤害加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_LOCAL_MAINTENANCE"]/title
source: Durable Circuitry
zh_hans: 耐久型电路系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_LOCAL_MAINTENANCE"]/desc
source: A high-grade circuitry package for smaller automatons. Drones spawned by Technicians have an infinite lifespan while on your ship.
zh_hans: 一套适用于小型自动机器的高等级电路套件。革新社技工部署的无人机在本方舰船上拥有无限续航时间。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FRIGID_AIR"]/title
source: Frigid Air
zh_hans: 极寒空气

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FRIGID_AIR"]/desc
source: The interior of your vessel is extremely cold, causing Snowmen to passively heal for 20 hp/s inside your ship and move at double speed. This also allows you to make more Snowmen at empty beacons.
zh_hans: 舰船内部维持极寒环境，雪人在舰内可每秒恢复20点生命值且移动速度翻倍，并使你能在空白信标处制造更多雪人。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIPWIDE_HEATER"]/title
source: Overdriven Heater
zh_hans: 强效保温器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIPWIDE_HEATER"]/desc
source: The interior of your vessel is unbearably hot. This allows slain Lavamen to generate another one upon death. Boarders without fire immunity also passively take 5 hp/s in damage.
zh_hans: 你的舰船内部酷热难当。这使得熔岩人在阵亡时能生成另一个熔岩人。没有火焰免疫的登船单位还会被动受到5点/秒的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SMART_THERMOSTAT"]/title
source: Precision Thermostat
zh_hans: 精密温控仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SMART_THERMOSTAT"]/desc
source: A massively over-engineered temperature regulation system that automatically adjust the climate around each crew to the perfect level. Both Snowmen and Lavamen passively heal for 20 hp/s while in your ship, and enemy boarders passively take 3 hp/s in damage. Snowmen can now be cloned, move at double speed, and can be built at empty beacons, and Lavamen revive themselves upon death.
zh_hans: 一套设计过度复杂的温度调节系统，能自动将每位船员周围的环境调节至最佳状态。 雪人和熔岩人在你的飞船内时，会以每秒回复20点生命值；而敌方登船者则会以每秒损失3点生命值。此外，雪人现在可被克隆、移动速度翻倍且能在空信标处制造，熔岩人死亡后则会自行复活。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AI_AVATAR_GENERATOR"]/title
source: AI Avatar Generator
zh_hans: 人工智能化生生成器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AI_AVATAR_GENERATOR"]/desc
source: A highly sophisticated algorithm-driven machine that can manufacture AI avatars at the cost of some scrap.
zh_hans: 一套高度精密的算法驱动设备，能够以消耗部分废料为代价制造人工智能化身。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_REBEL_REPLICATOR"]/title
source: Rebel Replicator
zh_hans: 叛军以太复制器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_REBEL_REPLICATOR"]/desc
source: A marvel of engineering produced by the Rebellion, powered by a hint of Aether. Your weapons will no longer consume missiles, but all of your weapons and artillery have a 20% longer cooldown.
zh_hans: 此乃叛军工程学的奇迹之作，由一丝以太驱动。你的武器将不再消耗导弹，但所有武器和巨炮的冷却时间延长20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REBEL_ID"]/title
source: Forged Identification
zh_hans: 伪造的身份卡

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REBEL_ID"]/desc
source: A fake Rebel identification card, often used by smugglers to get past security checkpoints. While it's unlikely this will work on high ranking Rebel officers or aggressive vessels who've already identified you as Federation, it should be enough to convince those less certain about your identity, or at least those who aren't very good at their jobs. Provides helpful blue options during relevant events.
zh_hans: 一张伪造的叛军身份卡，走私者常凭此物混过安检关卡。虽然它不太可能骗过高阶叛军军官或那些已将你识别为联邦舰船的敌对舰只，但足以说服那些对你的身份不太确定的人——或者至少能糊弄那些玩忽职守的检查员。 可在相关事件中提供蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ROYAL_PHEROMONES"]/title
source: Royal Pheromones
zh_hans: 皇家信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ROYAL_PHEROMONES"]/desc
source: A concoction of Mantis pheromones made by the Queen, for the Queen, to be shared with everybody. For each powered level of Life Support, all friendly crew increase their sabotage damage by 20% and their repair speed by 10%. Friendly Hive Mantis also become immune to mind control while Life Support is powered.
zh_hans: 由螳螂女皇调配、为女皇服务、并与众生共享的信息素合剂。氧气系统每提升一级功率，所有友方船员的破坏伤害增加20%，维修速度提高10%。当氧气系统供能时，友方母巢螳螂还将获得心灵控制免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_THICK_EXOSKELETON"]/title
source: Thickened Exoskeleton
zh_hans: 强化外骨骼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_THICK_EXOSKELETON"]/desc
source: A small amount of genetic manipulation can do anything in this world, it seems. Your Spider crew take halved damage from hazards, but move 25% slower.
zh_hans: 看似微小的基因操控竟能颠覆世界法则。蜘蛛船员承受的环境危害伤害减半，但移动速度降低25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GAS_COMPRESSORS"]/title
source: Air Compressors
zh_hans: 空气压缩机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GAS_COMPRESSORS"]/desc
source: Very crude Old-Earth technology, repurposed for a strange use. Allied Ghost crew gain 20% more maximum health and take up half a crew slot, but move 30% slower.
zh_hans: 经过粗糙改造的古地球技术，被赋予非常规用途。友方魂灵族船员生命上限提升20%且仅占用半数船员舱位，但移动速度减缓30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIPWIDE_SPEAKERS"]/title
source: Omni Sound System
zh_hans: 全频声场系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIPWIDE_SPEAKERS"]/desc
source: An advanced speaker system, suitable for a concert venue, that blasts loud, funkalicious music throughout your ship. Allied crew receive a 50% bonus to combat damage and repair speed, and enemy boarders have their combat damage and sabotage speed halved. This effect does not stack with Sammy's music.
zh_hans: 一套适用于音乐场馆的先进扬声系统，能在整艘舰船内播放喧闹的funkalicious音乐。友方船员获得50%战斗伤害与维修速度加成，登舰敌军的战斗伤害与破坏速度则减半。此效果无法与萨米的音乐叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SLIMER_GEL"]/title
source: Slimer's Ectoplasmic Gel
zh_hans: 黏稠者的灵质凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SLIMER_GEL"]/desc
source: A preternaturally thick blend of Slug breach sealant, only possible to forge using the black magic of Tartarus. Coats the inside of empty rooms. Friendly crew inside of them become immune to hazards, while enemy boarders become unable to fight and move at half speed. Like standard Slug gel, it also repairs breaches. Provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
zh_hans: 一种异常粘稠的蛞蝓族破口密封剂，唯有借助塔尔塔罗斯的黑魔法方可炼制。 能覆盖空舱室的内壁。其中的友方船员可获得对危害环境的免疫力，而敌方登船者则会丧失战斗能力且移速减半。与常规蛞蝓凝胶一样，它也能修复破口。 在空白信标处为维修提供更廉价的选择。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_IONIC_NEBULA_GAS"]/title
source: Phys' Ionized Gases
zh_hans: 菲斯的电离气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_IONIC_NEBULA_GAS"]/desc
source: This ship is flooded with ionized Shell gas. The gas renders it immune to ion damage, grants friendly crew stun immunity, and damages enemy boarders for 6 hp/s. Drones take doubled damage.
zh_hans: 舰船内部充满电离化的甲壳族气体。该气体使舰船免疫离子伤害，赋予友方船员眩晕免疫，并对登舰敌军造成每秒6点伤害，无人机所受伤害翻倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_PHEROMONES"]/title
source: Aleenor's Pheromones
zh_hans: 埃莉诺的信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_PHEROMONES"]/desc
source: A potent, one-of-a-kind pheromone concoction fills the ship. The mix grants increasingly strong bonuses to crew for each powered level of Life Support. - 1 power: Friendly crew gain immunity to suffocation. - 2 power: Friendly crew gain the ability to phase through doors. - 3 power: Friendly crew gain the ability to teleport to any room on your ship. - 4 power: Friendly crew gain the ability to teleport to any room and to either ship directly.
zh_hans: 舰船内弥漫着强效独特的信息素合剂。该混合物能根据氧气系统的供能等级为船员提供逐级增强的增益。 –1级供能：友方船员获得窒息免疫。 –2级供能：友方船员获得无视舱门能力。 –3级供能：友方船员可传送至己方舰船任意舱室。 –4级供能：友方船员可传送至任意舱室并直接抵达任意舰船。

source: Cursed Pheromones
zh_hans: 诅咒信息素

source: A potent, one-of-a-kind pheromone concoction fills the ship. The mix grants increasingly strong bonuses to crew for each powered level of Life Support. - 1 power: Friendly crew gain immunity to all hazards. - 2 power: Friendly crew gain 20% extra sabotage speed and the ability to phase through doors. - 3 power: Friendly crew gain 20% extra health and the ability to teleport to any room on your ship. - 4 power: Friendly crew gain 20% extra combat damage and the ability to teleport to any room and to either ship directly.=.
zh_hans: 舰船内弥漫着强效独特的信息素合剂。该混合物能根据氧气系统的供能等级为船员提供逐级增强的增益。 ‐1级供能：友方船员获得全环境伤害免疫。 ‐2级供能：友方船员破坏速度提升20%并获得无视舱门能力。 ‐3级供能：友方船员生命值提升20%并获得传送至己方舰船任意舱室的能力。 ‐4级供能：友方船员战斗伤害提升20%并可传送至任意舱室及直接抵达任意舰船。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_CLOAK"]/title
source: Aleenor's Ghostly Cloak
zh_hans: 埃莉诺的幽魂斗篷

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_CLOAK"]/desc
source: A ghostly veil follows this ship. Its Cloaking system recharges 10 seconds faster than normal, and firing weapons doesn't disrupt the cloak.
zh_hans: 幽魂薄纱萦绕此舰。其隐形系统充能速度较常规提升10秒，且武器开火不会减少隐形时间。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_CLOAK_CURSED"]/title
source: Aleenor's Cursed Cloak
zh_hans: 埃莉诺的诅咒斗篷

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_CLOAK_CURSED"]/desc
source: A ghostly veil follows this ship. Its Cloaking system recharges 10 seconds faster than normal, and firing weapons doesn't disrupt the cloak. The veil also improves weapon performance, boosting cooldown speed by 10%.
zh_hans: 一层幽灵般的薄纱跟随着这艘舰船。其隐形系统的充能时间比正常情况快10秒，且开火不会减少隐形时间。这层薄纱还能提升武器性能，使充能速度加快10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MOLTEN_ARMOR"]/title
source: Vin's Molten Armor
zh_hans: 文的熔火装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MOLTEN_ARMOR"]/desc
source: The ship is flooded with real, obscenely hot lava. This hostile environment passively deals 15 hp/s to both allied and enemy crew. This damage counts as fire damage, and is modified accordingly. The plating itself has a 50% chance to resist hull damage, and provides an opportunity to ram the enemy ship before combat.
zh_hans: 舰船内部充盈着实实在在、灼热异常的岩浆。此极端环境会无差别地对友方与敌方船员造成15点/秒的持续性伤害。该伤害视作火焰伤害，并受相关属性修正。 装甲本体拥有50%概率免疫船体伤害，并可提供一次冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ENERGY_SIPHON"]/title
source: Cleo's Energy Siphon
zh_hans: 克里奥的能量吸收器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ENERGY_SIPHON"]/desc
source: Your crew can siphon energy from drones. While in the same room as a crew drone, they receive a 25% boost to combat damage and passively heal for 3.5 hp/s. Drones in the same room as your crew have their combat damage halved.
zh_hans: 你的船员可从无人机处吸收能量。当与友方无人机同处一室时，船员获得25%战斗伤害加成，并每秒恢复3.5点生命值；而与你的船员同处一室的无人机，其战斗伤害将减半。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_HOLY_FURY"]/title
source: Zulu's Holy Conviction
zh_hans: 祖鲁的神圣信念

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_HOLY_FURY"]/desc
source: The ship and its weaponry are supercharged by a divine force. Friendly crew in the ship heal and clone 50% faster, and beam weapons pierce 2 additional shield layers.
zh_hans: 整艘舰船及其武器系统均受神力加持而超载。舰上友方船员治疗与克隆速度提升50%，光束武器额外穿透2层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NECROMANCER_SHIELD"]/title
source: G's Magical Shield
zh_hans: G的神奇护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NECROMANCER_SHIELD"]/desc
source: An absurdly powerful energy shield unit. Has an integrity of no less than 80 points, and offers the ability to jam an enemy's bypass unit before battle if they have one.
zh_hans: 性能超规格的能量护盾单元。提供不低于80层的能量盾，且能在战前若侦测到敌方配备光质穿透器时实施干扰。

source: G's Cursed Shield
zh_hans: G的诅咒护盾

source: An absurdly powerful energy shield unit. Has an integrity of no less than 80 points, and offers the ability to jam an enemy's bypass unit before battle if they have one. Also gives your ship a 50% chance to resist ion damage.
zh_hans: 性能超规格的能量护盾单元。提供不低于80层的能量盾，具备在战前干扰敌方光质穿透器的能力（若侦测到该装置），并为舰船提供50%的离子伤害抗性。

source: G's Necromantic Aura
zh_hans: G的死灵光环

source: A powerful spell blankets this ship, granting all allied Ghost crew 100 extra maximum health and immunity to mind control.
zh_hans: 强大死灵法术笼罩整艘舰船，所有友方魂灵族船员获得100点额外生命上限与精神控制免疫。

source: G's Cursed Aura
zh_hans: G的诅咒光环

source: A powerful spell blankets this ship, granting all allied Ghost crew 200 extra maximum health and immunity to mind control.
zh_hans: 强大法术笼罩整艘舰船，所有友方魂灵族船员获得200点额外生命上限与精神控制免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AETHER_NECRONOMICON"]/title
source: Aetheric Necronomicon
zh_hans: 以太死灵秘典

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AETHER_NECRONOMICON"]/desc
source: A tome, crafted with the finest Aether-infused materials, containing the knowledge needed to perform unspeakable acts of black magic. All allied crew killed aboard this ship return to life as a Specter, in addition to being cloned if possible. Specters can't be resurrected by this augment. Additionally, crew clone 100% faster.
zh_hans: 一本以顶级以太材料编撰的典籍，其中记载着施行不可言说之黑巫术的秘法。所有在此舰上阵亡的友方船员，均会以“魂灵”形态复活（若条件允许仍会正常克隆）。魂灵无法被此改装件再次复活。此外，船员克隆速度提升100%。

source: Aether Necronomicon (Enemy)
zh_hans: 以太死灵之书（敌对）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_CHAOTIC_NECRONOMICON"]/title
source: Chaotic Necronomicon
zh_hans: 混沌死灵之书

source: Smoke's Carbon Armor (Enemy)
zh_hans: 斯莫克的碳素装甲（敌对）

source: Sleek, carbonized hull plating composed of a Crystalline base, ectoplasm, and a small amount of pure entropy. When this ship takes damage, it launches a crystal shard that deals 2 damage, always breaches, cannot miss, and is invisible to most defense drones. The plating itself also grants a 20% system resist chance.
zh_hans: 船体由晶态基底、灵质与少量纯粹熵体碳化压层而成，流光溢彩。受击时，船体将发射一枚无法闪避、必造成舱体破舱的2点伤害晶片，且多数防御无人机无法侦测此攻击。 此外，该镀层本身提供20%的系统损伤抵抗几率。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_CARBON_CRYSTAL_ARMOR"]/title
source: Smoke's Carbon Armor
zh_hans: 斯莫克的碳素装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_CARBON_CRYSTAL_ARMOR"]/desc
source: Sleek, carbonized hull plating composed of a Crystalline base, ectoplasm, and a small amount of pure entropy. When this ship takes damage, it launches a crystal shard that deals 2 damage, always starts fires, pierces all shields, cannot miss, and is invisible to most defense drones. The plating itself also grants a 20% system resist chance.
zh_hans: 船体由晶态基底、灵质与少量纯粹熵体碳化压层而成，流光溢彩。受击时，船体将发射一枚无法闪避、穿透所有护盾、必引发火灾的2点伤害晶片，且多数防御无人机无法侦测此攻击。 此外，该镀层本身提供20%的系统损伤抵抗几率。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FROZEN_SPORES"]/title
source: Chills' Frozen Spores
zh_hans: 切尔丝的冰凝孢子

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FROZEN_SPORES"]/desc
source: A highly mutated strain of Vampweed spores which causes enemies to take 50% more damage from all sources and move 25% slower. However, the spores require frigid conditions to activate, only functioning on your ship or in rooms which contain a Snowman.
zh_hans: 一种高度变异的吸血孢菌，能使敌人承受来自所有来源的伤害增加50%，并减缓其25%移动速度。但该孢子需在严寒条件下激活，仅在本方舰船或存在雪人的舱室内生效。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_LIVING_SHIP"]/title
source: Living Vessel
zh_hans: 活体舰船

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_LIVING_SHIP"]/desc
source: This ship is a single, large, Morph-like living organism, able to consume crew at empty beacons to bolster its own properties. Crew sacrificed to the ship can't be cloned.
zh_hans: 此星舰实为一个巨大的、类变形生物活体组织，能在空白信标处吞噬船员以强化自身属性。为舰船献祭的船员无法被克隆。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_REPAIR_BOTS"]/title
source: Charror's Nanomachines
zh_hans: 查罗的纳米机器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_REPAIR_BOTS"]/desc
source: Charror's experiments with nanomachines have allowed them to infuse Med-Bots with souls. The nanomachines passively repair systems and extinguish fires at the same rate as a human, multiplied by the amount of powered system levels in Drone Control. They also seal breaches at a static rate.
zh_hans: 查罗的纳米机器实验成功为医疗机器人注入了灵魂。这些纳米机器能以人类水平的效率被动修复系统并扑灭火灾，其效率随无人机系统供能等级的提升而倍增，同时还能以固定速率修复舱室破破舱。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_DISCHARGE_SURGE"]/title
source: Leo's Absorption Burst
zh_hans: 里奥汲能脉冲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_DISCHARGE_SURGE"]/desc
source: The engines on this ship are able to absorb energy from the enemy ship, allowing you to downgrade the enemy's systems before combat to a degree determined by your engine level. Using this effect will also cripple your own engines, so be wary!
zh_hans: 此舰船的引擎能汲取敌舰能量，使你能在战前根据自身引擎等级弱化敌方系统。使用此效果亦将导致自身引擎瘫痪，务必谨慎！

source: Searak's Shield Adapter
zh_hans: 希拉克的护盾适配器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ENERGY_SHIELD_BATTERY"]/desc
source: This revolutionary piece of technology allows you to generate layers of energy shielding passively, up to a maximum amount determined by your shield level. The speed of which the layers regenerate scales with shield rechrage levels and the skill that your crew mans shields. The adapter is very power-intensive, halving the recharge rate of your regular shields.
zh_hans: 这项革命性技术使你能够被动生成多层能量护盾，其最大层数由你的护盾系统等级决定。 护盾层的再生速度受护盾充能速度与操作船员的技能等级共同影响。 该适配器能耗极高，会使常规护盾的充能速率减半。

source: Searak's Shield Adapter (Enemy)
zh_hans: 希拉克的护盾适配器（敌对）

source: This revolutionary piece of technology allows you to generate layers of energy shielding passively, up to a maximum amount determined by your shield level. The adapter is very power-intensive, halving the recharge rate of your regular shields.
zh_hans: 这项革命性技术能让你被动生成能量护盾层，其最大数量由护盾系统等级决定。该适配器能耗极高，会使常规护盾的充能速度减半。

source: The Self Aware Cognitive Intelligence (S.A.C.I) is one of the most advanced AI modules ever created, and largely untested. Ships with the module installed automatically man all of their systems at skill level 2.
zh_hans: 自我意识认知体智能（S.A.C.I）是有史以来最先进且尚未经过充分测试的AI模块之一。安装此模块的舰船将自动以2级技能水平操控所有系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ANNIHILATION_GRID"]/title
source: Annihilation Grid
zh_hans: 湮灭力场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ANNIHILATION_GRID"]/desc
source: An extremely advanced emancipation grid created by the Legionnaires, using Aether to enhance its normal capabilities. Enemy boarders passively lose 10 hp/s, lose the ability to phase through doors or move by teleporting, and deal halved damage to doors.
zh_hans: 军团士兵打造的尖端解放力场，通过以太强化了常规性能。敌方登船单位会每秒损失10点生命值，丧失无视舱门或传送移动的能力，并对舱门造成的伤害减半。

source: Annihilation Grid
zh_hans: 湮灭力场

source: An extremely advanced emancipation grid created by the Legionnaires, using Aether to enhance its normal capabilities. Enemy boarders passively lose 10 hp/s, lose the ability to phase through doors or move by teleporting, and deal halved damage to doors.
zh_hans: 军团士兵打造的尖端解放力场，通过以太强化了常规性能。敌方登船单位会每秒损失10点生命值，丧失无视舱门或传送移动的能力，并对舱门造成的伤害减半。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ZOLTAN_ENERGY_GRID"]/title
source: Ministry Prototype Grid
zh_hans: 部委原型立场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ZOLTAN_ENERGY_GRID"]/desc
source: An experimental emancipation grid forged by the Ministry using hard-light technology. Enemy boarders passively lose 4 hp/s, plus 2 hp/s for every level in the Doors system beyond the first. Boarders who die on your ship fully repair the system they are standing in, overwriting any death effect they normally have.
zh_hans: 政务院采用光质技术打造的实验性解放力场。敌方登船单位每秒受到4点基础伤害，且舱门系统每提升一级（从第二级起）额外追加2点伤害。在舰上死亡的登船者将完全修复其所在系统，覆盖其原有的死亡效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_ENERGY_HULL"]/title
source: Hard-Light Hull
zh_hans: 光质船体

source: Expurgation Grid
zh_hans: 净化力场

source: A customized emancipation grid made by the Federation, pushed to its absolute limit by its constructors. Enemies who board your ship passively lose 15 hp/s, and drones and mechanical crew are killed instantly if they try to board you.
zh_hans: 联邦特制解放力场，其建造者已将其性能推至极限。登上你舰船的敌人每秒会受到15点伤害，且无人机与机械船员在尝试登舰时会被立即消灭。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OVERCLOKED_SYSTEMS"]/title
source: Overclocked Systems
zh_hans: 超频系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OVERCLOKED_SYSTEMS"]/desc
source: This ship's systems are overtuned beyond their normal limits, and certainly past Federation regulations. Your Cloaking, Hacking, Mind Control, and Temporal Manipulator systems have their cooldown reduced by 5 seconds.
zh_hans: 该舰船系统已突破常规极限，显然违背联邦管制条例。隐形、黑客、精神控制及时间操纵系统的冷却时间减少5秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_STATIC"]/title
source: Field of Static
zh_hans: 静电力场
